Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/319.po
Languages: zh_cn

# 0:波多野一成は、娘と、西條拓巳を見送って、瓦礫の中に腰を下ろした。[%p]
source: 0:Issei Hatano watched his daughter and Takumi Nishijo leave, and then sat down in the rubble.[%p]
zh_cn: 0:波多野一成目送女儿与西条拓巳离去后，在瓦砾堆中坐下。[%p]

# 100:――私は、神と、もう少し話をしたい。[%p]
source: 100:—I want to talk with God a little more.[%p]
zh_cn: 100:——我想和神再多说些话。[%p]

# 200:そう言って、この場に１人で残ったのだ。[%p]
source: 200:He'd said, and stayed behind alone.[%p]
zh_cn: 200:说完，她便独自留在原地。[%p]

source: 300:His daughter Sena looked like she'd wanted to say something to him, but instead, she'd shot him an annoyed glance before turning away. She'd left the room without saying anything.[%p]
zh_cn: 300:而她的女儿赛娜似乎想对这样的父亲说些什么——[linebreak]虽然她朝我投以锐利的眼神，但立刻就咂嘴一声别过脸去。[linebreak]结果什么都没说便离开了房间。[%p]

# 400:波多野も、声はかけなかった。[%p]
source: 400:Hatano had said nothing to her, either.[%p]
zh_cn: 400:波多野也没有出声叫她。[%p]

# 500:[name]波多野[line]「３００人委員会。まだ見ているのか？」[%p]
source: 500:[name]波多野[line]Committee of 300, are you still there?[%p]
zh_cn: 500:[name]波多野[line]「300人委员会，你还在看吗？」[%p]

# 600:ブラックアウトしたまま沈黙しているモニタに向けて、波多野は呼びかけた。[%p]
source: 600:He said to the empty, powered-off screen.[%p]
zh_cn: 600:波多野对着黑屏沉默的屏幕喊道。[%p]

# 700:しばらく反応はなかったが、見つめ続けていると、やがて自動的にモニタが点灯し、先程のチャット画面が映し出される。[%p]
source: 700:There was no answer for a moment, but he kept staring. After a moment, the monitor powered itself on, and the chat window reappeared.[%p]
zh_cn: 700:虽然没有反应，但波多野继续盯着屏幕看，最后屏幕自动亮了起来，显示出刚才的聊天室画面。[%p]

# 800:禁（０漸Ｖ・＄：ｙ
source: 800:KIN(OZENV.$: y
zh_cn: 800:禁（０渐Ｖ・＄：y

# 900:ｙ、という返事。つまり“ＹＥＳ”を意味している。[%p]
source: 900:“y.” In other words, yes.[%p]
zh_cn: 900:她回答了「ｙ」，也就是代表「ＹＥＳ」的意思。[%p]

# 1000:[name]波多野[line]「なぜ、セナと、西條拓巳なんだ」[%p]
source: 1000:[name]波多野[line]Why Sena and Takumi Nishijo?[%p]
zh_cn: 1000:[name]波多野[line]「为什么是瑟娜和西条拓巳？」[%p]

# 1100:禁（０漸Ｖ・＄：現在の渋谷において、最もコンタクトできる確率が高いギガロマニアックスだったからだ
source: 1100:KIN(OZENV.$: Of the Gigalomaniacs present in Shibuya, they were the ones we were most likely to contact successfully.
zh_cn: 1100:「为什么是瑟娜和西条拓巳？」

# 1200:禁（０漸Ｖ・＄：それ以上の意味はない
source: 1200:KIN(OZENV.$: No other reason.
zh_cn: 1200:「为什么是瑟娜和西条拓巳？」

# 1300:[name]波多野[line]「３００人委員会にとって、こちらの世界はどのような定義なんだ。ゲームか。実験場か。牧場か」[%p]
source: 1300:[name]波多野[line]What does the Committee of 300 define this world as? A video game? A testing lab? A cattle ranch?[%p]
zh_cn: 1300:[name]「为什么是瑟娜和西条拓巳？」[line]「对300人委员会而言，这个世界是怎样的定义？游戏吗？实验场吗？牧场吗？」[%p]

# 1400:禁（０漸Ｖ・＄：世界人間牧場計画のことを言っているのならば、それは一部の陰謀論者による妄想でしかない
source: 1400:KIN(OZENV.$: If you're referring to the Human Cultivation [alt-linebreak]Project, that's nothing but a delusion asserted by a few [alt-linebreak]conspiracy theorists.
zh_cn: 1400:「如果是在说世界人类牧场计划，那只是部分阴谋论者的妄想而已。」

# 1500:禁（０漸Ｖ・＄：言ったはずだ。我らはそちらの世界に直接介入はしない
source: 1500:KIN(OZENV.$: We've told you already. We do not intervene [alt-linebreak]directly in your world.
zh_cn: 1500:禁（０漸Ｖ・＄：应该说过了，我们不会直接干涉那边的世界。

# 1600:世界人間牧場計画。[linebreak]それは３００人委員会による陰謀が語られるとき、必ず登場する言葉だ。[%p]
source: 1600:The Human Cultivation Project. It was a phrase you heard whenever you read conspiracies about the Committee of 300.[%p]
zh_cn: 1600:世界人类牧场计划。[linebreak]这是在谈论300人委员会的阴谋时，必定会出现的词汇。[%p]

# 1700:３００人委員会主導によるワン・ワールド（世界に単一の）政府が樹立されることで、新たな世界の秩序を構築する。[%p]
source: 1700:The Committee wanted to establish a single, unified world government, and construct a new world order.[%p]
zh_cn: 1700:在300人委员会主导下建立一个统一的世界政府，借此构筑新的世界秩序。[%p]

# 1800:一部の選ばれた者以外のすべての人間は、沈黙の兵器による半永久的な洗脳を施され、無自覚な奴隷と化す。[%p]
source: 1800:All but a chosen few would be kept under permanent brainwashing by the silent weapons, and so become unknowing slaves.[%p]
zh_cn: 1800:除了部分被选中的人之外，所有人类都会受到沉默武器的半永久性洗脑，成为毫无自觉的奴隶。[%p]

# 1900:さながら家畜のように、上位存在に肉も、乳も、労働力も、子も、命も奪われ続ける。[%p]
source: 1900:Like cattle, they would offer their flesh, their milk, their labor, their children, and their lives to their masters.[%p]
zh_cn: 1900:宛如家畜一般，肉体、奶水、劳动力和孩子，生命不断被高阶存在剥夺。[%p]

# 2000:もし実現すれば、それはおそらく最も残酷で最もシステマチックな、人類にとっての理想郷となるだろう。[%p]
source: 2000:If it ever became real, it would be the cruelest, most systematic utopia possible for mankind.[%p]
zh_cn: 2000:如果实现的话，那恐怕会是最为残忍且最具系统性的人类乌托邦吧。[%p]

source: 2100:Humans would have no will of their own. They would become automatons, living happily even while oppressed. They wouldn't even know what was happening to them, so no one would ever complain.[%p]
zh_cn: 2100:在不知情的情况下被剥夺意志，成为自动化机械的家畜人类，即使遭到压榨也能幸福地生活下去。因为没有「自己正受到剥削」的认知，所以不会对自身的处境表达不满。[%p]

# 2200:[name]波多野[line]「世界人間牧場計画が妄想だとしても」[%p]
source: 2200:[name]波多野[line]The Human Cultivation Project may be a delusion.[%p]
zh_cn: 2200:[name]波多野[line]「就算世界人类牧场计划只是幻想。」[%p]

# 2300:[name]波多野[line]「沈黙の兵器は妄想ではない。現にノアⅡが存在している」[%p]
source: 2300:[name]波多野[line]But the silent weapons aren't. Noah II exists.[%p]
zh_cn: 2300:[name]「即使如此，我还是无法接受。」[line]「沉默武器并非幻想，诺亚Ⅱ就是最好的证明。」[%p]

# 2400:禁（０漸Ｖ・＄：それが今回のエラーに繋がった
source: 2400:KIN(OZENV.$: That's where the error we mentioned comes into [alt-linebreak]play.
zh_cn: 2400:禁（0渐V・＄：这和这次的错误有关

# 2500:禁（０漸Ｖ・＄：君と西條拓巳、そして野呂瀬玄一が作ったエラーだ
source: 2500:KIN(OZENV.$: You, Takumi Nishijo, and Genichi Norose all created[alt-linebreak] it.
zh_cn: 2500:禁（0渐V・＄：是你跟西条拓巳，还有野吕濑玄一制造出这个错误。

# 2600:禁（０漸Ｖ・＄：我らはそのエラーを修復しようとしているのだよ
source: 2600:KIN(OZENV.$: We are trying to fix it.
zh_cn: 2600:禁（0渐V・＄：我们正试图修复那个错误。

# 2700:[name]波多野[line]「そして世界は再び、お前たちの秩序の下に置かれるのか。無自覚の奴隷として、お前たちに搾取され続けるのか」[%p]
source: 2700:[name]波多野[line]And then the world will be under your control again? We'll all be unknowing slaves for you to exploit?[%p]
zh_cn: 2700:[name]波多野[line]「然后，这个世界会再度置于你们的统治之下吗？我们会成为没有自觉的奴隶，持续遭到你们压榨吗？」[%p]

# 2800:話しながら、自分自身の言葉からとある恐ろしい可能性に思い当たり、波多野は眉をひそめた。[%p]
source: 2800:As he spoke, a terrifying possibility occurred to him.[%p]
zh_cn: 2800:说着说着，波多野从自己的话中联想到某种恐怖的可能性，不禁皱起眉头。[%p]

# 2900:[name]波多野[line]「……世界人間牧場計画は、すでに完了している？」[%p]
source: 2900:[name]波多野[line]Is the Human Cultivation Project already complete?[%p]
zh_cn: 2900:[name]波多野[line]「……『人类牧场计划』已经完成了吗？」[%p]

# 3000:禁（０漸Ｖ・＄：面白い発想だ。だが例えとしては、その言い方はふさわしくない
source: 3000:KIN(OZENV.$: An interesting idea, but an inappropriate metaphor.
zh_cn: 3000:禁（０渐Ｖ・＄：这想法很有趣，但以例子来说并不恰当。

# 3100:禁（０漸Ｖ・＄：神からの視点で正しく言い表すならば
source: 3100:KIN(OZENV.$: From the perspective of God,
zh_cn: 3100:禁（０渐Ｖ・＄：若从上帝视角正确地表达出来——

# 3200:禁（０漸Ｖ・＄：“世界が誕生した時点で君たちはすでに家畜だった”
source: 3200:KIN(OZENV.$: it would be more appropriate to say that you were [alt-linebreak]cattle from the moment the world was created.
zh_cn: 3200:禁（０渐Ｖ・＄：“在世界诞生之时，你们就已经是家畜了。”

# 3300:禁（０漸Ｖ・＄：あくまで例えだが
source: 3300:KIN(OZENV.$: That, however, is simply a metaphor.
zh_cn: 3300:禁（０渐Ｖ・＄：虽然只是个例子——

# 3400:[name]波多野[line]「最初の質問に答えろ……」[%p]
source: 3400:[name]波多野[line]Answer my first question. Now, answer me.[%p]
zh_cn: 3400:[name]波多野[line]「回答我一开始的问题……」[%p]

# 3500:[name]波多野[line]「３００人委員会にとって、こちらの世界は、ゲームなのか。実験場なのか。牧場なのか」[%p]
source: 3500:[name]波多野[line]How does the Committee of 300 see this world? A testing lab? A cattle ranch?[%p]
zh_cn: 3500:[name]波多野[line]「对300人委员会来说，这边的世界是游戏吗？实验场吗？还是牧场呢？」[%p]

# 3600:波多野の問いかけに、『禁（０漸Ｖ・＄』は沈黙した。[%p]
source: 3600:KIN(OZENV.$ fell silent at his question.[%p]
zh_cn: 3600:面对波多野的问题，「禁（0渐V・＄」沉默了。[%p]

# 3700:禁（０漸Ｖ・＄：時間だ
source: 3700:KIN(OZENV.$: It's time.
zh_cn: 3700:禁（0渐V・＄：时间到了。

# 3900:禁（０漸Ｖ・＄：３００人委員会はあくまで、
source: 3900:KIN(OZENV.$: It is necessary that the Committee of 300
zh_cn: 3900:禁（0渐V・＄：300人委员会终究是——

# 4000:禁（０漸Ｖ・＄：陰謀論の中でのみ語られる“うさんくさい存在”でなければならない
source: 4000:KIN(OZENV.$: remain nothing more than a ridiculous conspiracy [alt-linebreak]theory.
zh_cn: 4000:禁（0渐V・＄：只能在阴谋论中被提及，成为一种「可疑的存在」——

# 4100:禁（０漸Ｖ・＄：知りすぎた者は誰であろうと排除する
source: 4100:KIN(OZENV.$: Anyone who knows too much will be eliminated,
zh_cn: 4100:禁（0渐V・＄：无论对方是谁，只要知道得太多就会遭到排除——

# 4200:禁（０漸Ｖ・＄：猪鼻や倉持のように
source: 4200:KIN(OZENV.$: as Inohana and Kuramochi were.
zh_cn: 4200:禁（0渐V・＄：就像猪鼻和仓持那样——

# 4300:禁（０漸Ｖ・＄：それは君たちも例外ではない
source: 4300:KIN(OZENV.$: And the three of you are no exception.
zh_cn: 4300:禁（0渐V・＄：你们也不例外——

# 4500:禁（０漸Ｖ・＄：君たちは我らと接触した時点で駒となり
source: 4500:KIN(OZENV.$: When you made contact with us, you became our [alt-linebreak]pawns.
zh_cn: 4500:禁（0渐V・＄：在你们与我们接触的时间点，就已经成为棋子——

# 4600:禁（０漸Ｖ・＄：駒には駒以上のいかなる役割も与えられない
source: 4600:KIN(OZENV.$: And a pawn can never be more than a pawn.
zh_cn: 4600:禁（0渐V・＄：棋子无法得到棋子以外的角色——

# 4700:禁（０漸Ｖ・＄：それが我らのルールだ
source: 4700:KIN(OZENV.$: That is our rule.
zh_cn: 4700:禁（0渐V・＄：这是我们的规则——

# 4800:モニタがついにブラックアウトする。[linebreak]それは死亡宣告に等しかった。[%p]
source: 4800:The monitor went black again. It was as good as a death sentence.[%p]
zh_cn: 4800:屏幕终于变黑了。[linebreak]这等于是在宣判她的死刑。[%p]

# 4900:[name]波多野[line]「セナ……！」[%p]
source: 4900:[name]波多野[line]Sena![%p]
zh_cn: 4900:[name]波多野[line]「瑟娜……！」[%p]

# 5000:唇を噛み、波多野は慌てて立ち上がった。[linebreak]今ならばまだ、渋谷駅へ向かったセナたちに追いつけるかもしれない。[%p]
source: 5000:Hatano bit his lip and quickly stood up. If he hurried, he might still catch up with them.[%p]
zh_cn: 5000:波多野咬着嘴唇，连忙站起身来。[linebreak]现在的话，说不定还能够追上前往涩谷车站的瑟娜他们。[%p]

# 5100:やはりこれは罠だったのだ、と伝えなければならない。[%p]
source: 5100:He had to tell them it was it was a trap.[%p]
zh_cn: 5100:必须告诉他们「这果然是陷阱」才行。[%p]

# 5200:娘を死なせたくなかった。[%p]
source: 5200:He didn't want his daughter to die.[%p]
zh_cn: 5200:不想让女儿死去。[%p]

# 5300:妻を、そして次女を殺してしまった自分にとって、残った唯一の家族。どれだけ恨まれようと、セナには生きていてほしかった。[%p]
source: 5300:He'd killed his wife and his daughter's little sister. She was all he had left. No matter how much she hated him, he wanted her to live.[%p]
zh_cn: 5300:对于杀了妻子和二女儿的自己来说，那是仅剩的家人。不管她再怎么憎恨我，我都希望瑟娜能够活下去。[%p]

# 5400:だから、走った。[%p]
source: 5400:So, he ran.[%p]
zh_cn: 5400:所以，他跑了过去。[%p]

# 5500:しかし、波多野が希テクノロジーの本社ビルから出ることは、ついにできなかった。[%p]
source: 5500:But he never made it out of the Nozomi Technologies building.[%p]
zh_cn: 5500:然而，波多野终究没能离开希科技总公司大楼。[%p]

source: 5600:There was the sound of an explosion, and a violent shaking. It wasn't the earthquake. From the sound, it was clear that someone had set a bomb.[%p]
zh_cn: 5600:在那之前，整栋大楼都受到剧烈震动与爆炸声侵袭。[linebreak]这并非地震造成的坍方，光从声音来判断，也能明白这是人为破坏所导致的震动。[%p]

# 5700:けれど、分かったところでどうにもならなかった。[%p]
source: 5700:But knowing that didn't help him.[%p]
zh_cn: 5700:然而就算知道原因也无计可施。[%p]

# 5800:足許の床が崩れ、さながら地獄の釜が蓋を開けたかのように、波多野というあまりに小さな存在を呑み込んだ――[%p]
source: 5800:The floor beneath him fell, and what looked like the gates of hell opened beneath him and swallowed him up.[%p]
zh_cn: 5800:脚下的地板塌陷，宛如地狱的大锅盖子被掀开一般，将名为波多野的渺小存在吞没——[%p]
